Noen tanker:
- Hvilken mikrokontroller skal man bruke?
-- Type Arduino?
- Hvilken LoRa modul skal man bruke? Må være 868MHz.
- Hvilen GPS modul skal man bruke?
-- https://www.sparkfun.com/products/13740 ?
- Skal vi bygge en hub? Ihvertfall på prototype stadiet.

- Hvor kan man enklest/billigst/tryggest source deler?
-- Kan ihvertfall bestille noe fra Kina? (Banggood)

- Hvordan skal byggesettene pakkes?
-- Kan Grønneviken gjøre det?

- Trenger man CE sertifisering e.l.?

- Hvordan oveføre koden til mange MCUer?
-- Må også brenne bootloader. Husk 1uf Capacitor mellom reset og GND på programmerer boardet
-- Kan Grønneviken gjøre det?

- MÅ lage gode instruksjoner!
-- Detaljer om å teste med multimeter

- Hvor kan vi kjøpe boksen?

- Testmodus

- Skal kunne slå av:
-- GPS
-- Radio (?)
-- Temp sensor (?)
